❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලද ඉල්ලන්නේ...
ඔයා දෝ හක් සුං දකින අතරතුර?
භූතයන් පලවා හැරීමේ චාරිත්‍රයෙන් පසුව,
දෝ හක් සුං මාවයි ඉන් බම්වයි මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් එය කළ යුතු නැහැ.
ශීතාගාරෙදි මොකද වුණේ කියලා හිතන්න...
සහ ඔහු මෙනවිය ජු හ්වා ජියොන්ග් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ ආකාරය.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
දෝ හක් සුං තුළ හොල්මන් කරන නොසන්සුන් ආත්මය...
අවුරුදු 20කට කලින් මැරුණු බම්ගේ මාමා ගැන.
මට එයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
හොඳයි.
මම භූතයන් හෝ භූතයන් පලවා හැරීම විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ මට කෙනෙක්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි නිසා...
රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස උදව් ඉල්ලන්නේ කවුද?
අපි අද රෑ මෙතන පරදුවට තියන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඔත්තුවක්?
පැහැරගැනීම් ගැනද? සොරකම් කිරීම ගැනද?
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා කිව්වා නේද ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම් කියලා...
මම කෙටි නින්දක් ගත්තට පස්සේ.
එහෙනම් ඇයි මාව මැරුවේ?
කුමක් ද?
ඕ සුං සික්, ඔයා...
ඔයා! මගේ මහල් නිවාසය දෙන්න!
- සභාපතිතුමනි!
අනේ මන්දා!
බම් එකේ!
හේයි, උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබේ ආයුධ අතහැර දමා පසුපසට යන්න.
පස්සට යන්න! ඊළඟ එක හිස් තැනක් නෙවෙයි.
මිස් හොං, ඔයා හොඳින්ද?
මිස් හොං. මිස් හොං!
ඒ ඔහුයි.
- ඒක ඕ සුං සික්.
- සමාවෙන්න?
ඒ ඕ සුං සික්!
හරිද.
ඔහුට පිස්සු හැදිලා.
එයාව එළවපන්. එයාව එළවපන් මෝඩයා!
ඒ මෝඩයෝ.
- දෙකම ඉවර කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒවා ඉවර කරලා දාන්න!
දැන් ඒවා ඉවර කරන්න!
ඒවා පාගලා දාපන් මෝඩයා! කොහෙද යන්නේ?
- අනේ එපා!
- ඔයා!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
- කරුණාකර නවත්තන්න...
- කතා කරන එක නවත්තන්න.
- සුං සික්! දෙවියන් වහන්සේ.
- මේ කවුද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
අපි ඔයාට නැති වෙන්න කිව්ව වෙලාවෙම ඔයා යන්න තිබුණා.
අපිත් මිනිස්සු!
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර දුප්පත්?
මේ වගේ ජරා ජීවිතයක් ගත කරන්න කියලා කවුරුත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඒ ඇති.
මම කිව්වා ඒක ඇති කියලා!
හරිද.
හේයි, පැත්තකට වෙන්න.
යහපත්කම.
ඔයා හොඳින්ද? මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න. බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
මම ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව මරන්න කියනවා වගේ නෙවෙයි.
මෙතන හිස් ගෙවල් කීපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒවා ගිනි තියන්න.
මේක ඔයාට ලොකු අවස්ථාවක්...
ඔබට මිලදී ගැනීමට සිහිනෙන්වත් නොසිතූ මහල් නිවාස ඒකකයක් හිමි කර ගැනීමට.
ඔයාගෙ වයසක අම්මටයි බෑණාටයි දෙන්න පුලුවන්ද...
ගෙයක් නැතුව වීදිවල ඇවිදිනවද?
ඔව්, ඒ ඇස්.
මට සංදේශයක් අත්සන් කරන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මට දෙන්නම්...
මම ඒ ගෙවල් ගිනි තිබ්බොත් මහල් නිවාස ඒකකයක්.
මට සංදේශයක් අත්සන් කරන්න.
හරි හරී.
ඒක ලියාගන්න.
ඒක ඔයා ඒක කළා කියලා ලියන ලද ප්‍රකාශයක්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක ලිව්වත්, මම තාමත් ඔයාට මහල් නිවාසය දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හරි, මම දැන්ම ඒක කරන්නම්.
(නොවැම්බර් 15 වෙනිදා යොන්ග්නාම් ගම්මානයේ ඇති වූ ගින්න මගේ ක්‍රියාවක්.)
ස්තූතියි සර්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, විවේක ගන්න.
ඔබේ නව මහල් නිවාසය ගැන සිහින දකින්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි සර්.
වෙන්න එපා.
ඒ ගෙදර තමයි...
මගේ අම්මා සහ මගේ බිරිඳ වෙනුවෙන්...
ජීවත් වීමට.
මහල් නිවාස ඒකකය.
මහල් නිවාසය.
දැන් සියල්ල ඉවරයි.
ජි ඒ.
- මගේ මාමා.
- අපිට හදිසි රෝගියෙක් ඉන්නවා.
- කරුණාකර ගිලන් රථයක් එවන්න.
- ඔහු ස්ථානයට ගිනි තැබුවා,
- අපි ඉන්නේ...
- නමුත් සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔහු මරා දැම්මා...
දෝ හක් සුං විසිනි.
මගේ මාමා යටත් වෙන්නයි හිටියේ,
නමුත් දෝ හක් සුං ඔහුව රවටා, මරා දැමුවා,
පසුව එය සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස වසන් කළේය.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඉක්මනින්ම ගිලන් රථයක් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔතන ඉන්න.
තුවාල දරුණුද?
ස්තූතියි, ඔබේ ඇටකටු කැඩී නැහැ.
ඔයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙයි.
මම නෙවෙයි.
ඔබට.
මම ඔයාගෙ අතට එහෙම කළාද?
නැත.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම බය වුණා...
මම ඔයාට රිද්දනවා.
මට කණගාටුයි.
මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඔයාව...
අනතුරේ.
නැත.
මගේ මාමා අවසානයේ සාමය සොයා ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අවශෝෂණය කරගත්තාද...
ඔහුගේ මතකයන්?
ඔව්.
ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?
ඩේබක් රියැලිටි...
අවුරුදු 20කට කලින් ඒක එයාගේ මතකයේ තිබුණේ නැහැ.
ඔබත් එහෙම නෙවෙයි...
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මා.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔබ ධනාත්මකද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මගේ අම්මා ඕ සුං සික්ගේ මතකයන් අතර හිටියේ නැහැ.
මේ පාරවත් එයාට සැනසීමක් දෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
එදා වෙච්ච දේ ගැන ගැඹුරින් හිතන්න උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අම්මා නැති උනා...
ආවේශ වූ දරුවෙකු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
එච්චරයි.
ඒක තමයි ඇය කළේ.
නැත.
එහෙම වුණා නම් අද වෙනකම් ඇය මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාවත් දන්නේ නෑ එයාට මොකද වුණේ කියලා...
ඇය මිය ගිය දිනයේ.
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න මට ඒක දැකලා බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද එයා මගේ වටේ ඉන්නේ ඇයි කියලා?
මම නින්දට යාමට පෙර මගේ මියගිය අම්මාව දකිමි...
සහ මම අවදි වූ වහාම.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා...
නොසන්සුන් ආත්මයක් බවට පත්වීමට.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී, මම ඒ කාරණයට ආදරෙයි...
මට තවමත් ඇයව පේනවා කියලා.
නමුත් නැවතත්,
මම එහෙම හිතන එක ගැන මටම වෛරයි.
හොං මහත්මිය.
ජි ඒ.
(ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා පොඩි...
අපිට හොඳටම ගැහුවා.
අපිට එක පහරක්වත් වැදුනේ නැහැ.
මට සවන් දෙන්න.
මේක අසාධාරණයි.
හේයි, කට වහගන්න!
- මේක හරිම අසාධාරණයි!
- ඔයාට මේ තැලීම පේන්නේ නැද්ද?
අපි කාටවත් ගැහුවේ නැහැ.
ඔයා මට හරියට උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
මම දන්නවා දෝ හක් සුං ඔයාට මිස් හොංට රියල්ටි එකෙන් හානි කරන්න අණ කළා කියලා...
මොකද ඇය නැවත සංවර්ධනයට බාධා කළා.
මම වැරදිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
තුවක්කුකාර පුතා!
එයාලට යන්න දෙන්න.
මේ ජරා මිනිස්සු...
කිසිවක් වැගිරෙන්නේ නැත.
- මේ බලන්න.
- මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මේක තමයි ඇත්ත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කණගාටුයි, නමුත් සභාපතිවරයා කිසිවෙකු හමුවීමට කැමති නැත.
මේක හදිසියි.
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
හරි. මම පස්සේ එන්නම්.
(සභාපති දෝ හක් සුං)
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මම අවුරුදු 20කට කලින් මැරි කරපු කොල්ලෙක්ව කොහොමද...
නැවත මතුවෙයිද?
මට දැන් කාවවත් දකින්න ඕන නෑ!
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඇවිත් තියෙනවා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
(ඩොහක් ඉදිකිරීම්)
ඔයා කව්ද?
මම ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කන්ග් හන් සුක්.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ, ඒ නිසා මම වැඩේ නවත්තන්නම්.
ඔයා මිනිස්සු ටිකක් කුලියට ගත්තේ නැද්ද...
ඊයේ හවස බැංසෝ-ඩොං වලදි හොං ජි ඒ මහත්මියට හානි කරන්නද?
ඒ වගේම ඔබත් එතන හිටියා.
හොං ජි ඒ? ඒ කවුද?
මම ඊයේ ඒ පැත්තේ හිටියේවත් නැහැ.
මම දකියි.
නමුත් ඔයාට පේනවා, මම ඊයේ ඔයාව එතනදි දැක්කා...
අහම්බෙන්.
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව කුලියට ගත්තේ එයාට තර්ජනය කරන්න නේද...
ඇගේ දේපළ වෙළඳාම් තවමත් ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශයේ තිබූ නිසාද?
ඇයට තර්ජනය කරන්නද?
මම මොකටද ඒ කරදරේ මැදින් යන්නේ...
නීතිය කවදා එය බලා ගනීවිද?
ව්‍යාපාරිකයන් ඔවුන්ගේ රැකියාව කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඔබ නැවත සංවර්ධනය කරන ප්‍රදේශ පිරිසිදු කිරීමට ප්‍රසිද්ධයි...
නීතිය ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර පවා.
වසර 20කට පෙර යොන්ග්නාම් ගම්මානය ගින්නෙන් දැවී ගියේය.
ඒ නිසා ඔයාට දේවල් තවත් ලේසි වුණා.
ඔබ දැනටමත් ඒ පරීක්ෂණය අවසන් කර තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ?
මම හරි.
මම ඒ ගැන නැවත සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයාව දැන් ඩිස්චාර්ජ් කළා විතරයි. විවේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
අපි ඇත්ත දන්නවා, නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැහැ.
අපිට පොලිසියට කියන්න බෑනේ ඔයාගේ නැසීගිය මාමා අපිට ඔත්තුව දුන්නා කියලා.
නමුත් අපට සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැත.
අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- මාමාට ලැබුණා...
ඔහුගෙන් සංදේශයක්.
ඒකෙ දෝ හක් සුංගේ මුද්‍රාව පවා තියෙනවා.
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා. ඒක තාමත් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
දෝ හක් සුං දැනටමත් ඒකෙන් ගැලවිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
නැහැ, ඔහු තවම එය සොයාගෙන නැහැ.
ඒකයි එයා අපේ වෑන් එකයි ආච්චිලගෙ ගෙදරයි එහාට මෙහාට පැන්නේ.
සංදේශය?
ඒක තමයි.
ඇයි ඔයා ඩිලිවරි කරන්න එන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ. මම නිදිමත වෙලා ඇති.
මම දැන් යා යුතුයි.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයට යනවද?
නෑ, මගේ ආච්චිගේ.
මට සංදේශය සොයා ගත යුතුයි.
ඒ වගේම මම ඇයට කියන්න ඕනේ මගේ මාමා...
ඒ ඇගේ බාල පුතා...
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
ආච්චි. මේ මම, ඉන් බම්.
ඔයා නිදිද? මම එනවා.
ආච්චි!
ආච්චි. ආච්චි!
නැගිටින්න. ආච්චි.
නැගිටින්න ආච්චි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
දැන් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හරිම කෲරයි!
ආච්චි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම ඩොක්ටර් කෙනෙක් එක්කගෙන එන්නම්.
මට මගේම ගෙයක් තියෙනවා. මට රෝහලක මැරෙන්න ඕන නෑ.
ආච්චි.
පොලිසියෙන් මට කතා කළා.
මාමේ...
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
සුං සික් එහෙම දෙයක් කරයි කියලා කොහෙත්ම හිතන්න බෑ.
කොහොම උනත් මාමේ...
මම නිසා මැරුණේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ. අම්මේ,
තාත්තයි, මාමයි...
මම නිසා හැමෝම මැරුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඇයි ඔයා හැමදේටම මට දොස් කිව්වේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පවුලට එහෙම කරන්නෙ?
ඔයා හිතන්නේ මට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම?
ඒක රසයි.
බම් හි.
මම සමත් වූ පසු,
මම ඔයාට කිව්ව හැමදේටම...
ඔයා නැගිට්ටා අම්මේ.
අනේ මන්දා අම්මේ.
මේකට විසඳුමක් ඕන නම් ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
පුතෙක් ලැබීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔක්කොම හොඳයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(නම: හොං ජි ඒ)
ඒක මීට වඩා හොඳයි...
ඔබ මුල සිටම විකිණීමට එකඟ වූයේ නම්.
ඉතින්...
ඔයාගෙ භූතයන් දුරු කරන චාරිත්‍රය දැන් ඉවරද?
හොඳ වැඩක්.
ඒ ඔයාට.
බිත්තර අවතාරයක් යනු නපුරු ආත්මයක වර්ගයකි.
බිත්තර අවතාරයක් ඇති විට,
අවතාරය වටා සිටින මිනිසුන් අනිවාර්යයෙන්ම මිය යනු ඇත.
සමහරු අනතුරු වලින් මිය යති.
සමහරු රෝගවලින් මිය යති.
සමහරු සියදිවි නසා ගනිති.
එයින් මිදීම ඉතා අපහසුයි, ඒ නිසා එය කෝපයට පත් කරන ආත්මයක්.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට දැන් තමයි තේරුනේ...
ඔබ බිත්තර අවතාරයේ ජීවමාන අනුවාදය බව.
ඔයා කොහේ ගියත් මිනිස්සු මැස්සන් වගේ වැටෙනවා.
මේ බිත්තර අවතාර එහෙම ආත්මයන් බවට පත් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව,
මේ මිනිස්සු මැරුනේ හරිම වේදනාවෙන්...
සහ මෙම ස්ප්‍රීතු එකතුවෙන් බිත්තර අවතාරයක් සෑදේ.
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ අමනාපය තවත් වැඩි විය.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී,
ඒ ඔබේ කෑදරකම සහ ආත්මාර්ථකාමී හදවතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිසිම දෙයක් නැති අහිංසක මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
සල්ලි වලට විතරයි.
"සල්ලි වලට විතරද?"
මම ඒ මිනිස්සු මැරුවේ නැහැ.
ඔවුන් මිය ගියේ ඔවුන්ට මුදල් නොමැති නිසාය.
මුදල් ඉතිරි කළ හැකිය...
නැත්නම් මිනිස්සු මරනවා.
ඒ වගේම ඒ සල්ලි...
කවදාහරි ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
මම ඒ දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
(ඩේබක් රියැලිටි)
අර අහංකාර ගෑනි.
(මානසික, විශේෂ)
ඒ මමයි.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ ආච්චිද...
මෙතන?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඇය සාමයෙන් ගියා.
මට හරිම සහනයක්. මොනතරම් සහනයක්ද!
හේයි.
ඔයාලා හැමෝම එනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
ඔයා කිව්වා එයාට නෑදෑයෝ කවුරුත් නෑ කියලා.
මේ වගේ අමාරු දවසක කවුරුත් නැතුව ඉන්න අමාරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවියනේ, අපි ඉක්මන් කරමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා අසරණ වෙලා ඇති, ඒත් එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මට විශ්වාසයි එයා හොඳ තැනක ඉන්නවා කියලා.
- ස්තූතියි.
- කන්න.
- කරුණාකරලා තව ජියොන් ටිකක්.
තව ජියෝන් ටිකක්? ඒක හොඳද? හරි, එහෙනම්.
මැඩම්, අපිට තව ජියෝන් ඕනේ.
මිනිස්සු මේ ජියෝන් වලට ආදරෙයි.
අපි මේවා විකුණන්න ඕනේ.
මෙන්න, තව ටිකක් ගන්න.
කන්න සර්.
- දෙයියනේ, අපිට සෝජු ඕනේ.
- මොකක්ද?
- අපි සෝජු ඉවරද?
- ඔව්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- ඔයාට එතන ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි, අපිට තව සුප් එකක් තියෙනවද?
ඔව්, ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මේක හරිම රස්නෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහේ ද?
මට දැනෙනවා ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
හේයි, මම දැන්...
ඔයා නිදිද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම දැන් ආපහු යනවා.
ඔබට හැකි උපරිමයෙන් අවසන් කරන්න.
හරි හරී.
මට ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි...
මගේ මාමාව යවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි, මම හිතන්නේ මගේ ආච්චිට පුළුවන්...
සාමයෙන් මිය යන්න.
ඇයට මී මුනුබුරෙක් සිටියා.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, ඔයා හරි.
මම මානසික රෝගියෙක් නොවුනා නම් ඇය කුමක් කරයිද?
ඒක තමයි අපේ මුළු පවුලේම එකම පවුලේ ඡායාරූපය.
ඇය හැම විටම මේ ඡායාරූපයට ආදරය කළා...
අපි පියවරක් ගත් සෑම අවස්ථාවකම.
ඇය සෑම විටම එය ඇයට සැමවිටම පෙනෙන තැනක තැබුවාය,
නමුත් කොහේ හරි ළඟා විය නොහැකි තැනක.
(මහල් නිවාස ඒකකයක් මගින් සංදේශ ගෙවීම)
(මම, දෝ හක් සුං, ගෝල්ඩන් මහල් නිවාසයේ ඒකකයක් සපයන්නම්...)
(ඕ සුං සික් යොන්ග්නාම් ගම්මානයට ගිනි තැබුවහොත්...)
(නොවැම්බර් 7, 2001, දෝ හක් සුං, ඕ සුං සික් විසින් අත්සන් කරන ලදී)
- එයාට ඇත්තටම මේක තිබුණා.
- දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මෙය දෝ හක් සුංගේ ගිනි තැබීමේ පෙළඹවීම සනාථ කළ හැකිය.
නමුත් එය ඔබේ මාමාගේ ඝාතනයට සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
මම දන්නවා.
නමුත් එය කිසිවක් නැති වීමට වඩා හොඳය.
මට කරන්න පුළුවන් දේ ගැන මම හිතන්න පටන් ගන්නවා...
මේ සමඟ.
ඔයා ගැන මොකද? දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ...
මම දැන් කළ යුතු දේ.
ගිනි තැබීම් සහ මිනීමැරුම් උසිගැන්වීමද?
මේක ලොකුයි නේද?
ඔහු ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
එයාට තව එක පාරක් කතා කරන්න.
ඔහු ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
එයා කොහෙද ගියේ? ඇයි එයා එන්නෙ නැත්තෙ?
- කවුද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒ මැරයා.
මම හිතුවේ එයා නාන කාමරේට ගියා කියලා.
මොකක්ද? එයා තාමත් කුණු කසළ දානවාද?
- ඔයා ළඟට ආපු කෙනා...
- එයා කතා කරන්නේ නෑ.
- ඒක ගිහින්.
- මොකක්ද?
- සංදේශය.
ඔයා කිම් තේ ජින්ව අන්තිමට දැක්කේ කවදාද?
උදේ කෑමෙන් පස්සේ මම එයාව දැක්කේ නැහැ. ඇයි?
(මහල් නිවාස ඒකකයක් මගින් සංදේශ ගෙවීම)
මේක තමයි.
ඔව්!
මට ජැක්පොට් එක ගැහුවා!
මේක හරියට දිනපු ලොතරැයි ටිකට් එකක් වගේ!
ගෝෂ්.
(භූත වංචාව)
ඔයා මෙහෙ, සර්.
සං හ්යෝ, ගෙවන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔයාට කීයක් ණයද?
මෘදු වන්න.
එයා මාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න ගොඩක් දුරක් වාහනේ එලෙව්වා.
ඕ ඉන් බම්.
මම ගත්තේ නැත්නම්, ඔයා ඒක දකින්න තිබුනේ නැද්ද?
අපි දෙන්නම මේ ව්‍යාපාරයේ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? මේක එච්චර ආකර්ශනීය නෑ.
ඔයා ඩොහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක ඉස්සරහ නේද ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඕන දේ ලැබෙයි කියලා...
ඔයා ඒ සංදේශය දෝ හක් සුං වෙත ගෙනියන්න ගියොත්?
ඔහුගේ දුර්වලකම සොයා ගැනීමට කිසිවෙකුට ඔහු කිසි විටෙකත් ජීවත් වීමට ඉඩ නොදේ.
ඔබ සියලු දෙනාම එය දැන සිටිය යුතුයි.
හොඳට හිතන්න...
ඔබ කා සමඟද අත්වැල් බැඳගත යුත්තේ... යන්න ගැන.
ඔබටම ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
සභාපති ඩෝ බලා සිටීම පිළිකුල් කරයි.
මට තාම ඒක එයාට භාර දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
අපි යමු.
ලොක්කා.
එයා ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
- නෑ, එයා නෙවෙයි.
- ලොක්කා!
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒක දැනටමත් එයාට දීලා කියලද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කිම් තේ ජින් දෝ හක් සුංගේ අතින් මිය යන්නට ආසන්න විය.
මට විශ්වාසයි එයාට එයා ගැන සැකයි කියලා.
එයා ඒ ගැන හිතලා අපිට කතා කරයි.
අපි ඉවසිලිවන්ත වෙමු.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
එය නෙමෙයි.
මම ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න කියලා දිරිමත් කළා.
යකූ. මම මහ මෝඩයෙක්.
එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ආරක්ෂිතව තියා නොගැනීම මගේ වරදක්.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- හේයි.
මම දැන් ඩොක්ටර් එක්ක කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳයි කියලා.
ඔබට හෙට පිටත්ව ගොස් ප්‍රතිකාර සඳහා පමණක් පැමිණිය හැකිය.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
මේ තැන මාව හුස්ම හිර කරනවා.
හරි, මට ඇඳුම් ටිකක් ගේන්න ඕන.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ජි ඒ ටිකකට කලින් ඔයාගෙ ගෙදර ගියා...
ඇඳුම් ටිකක් පැක් කරන්න.
ඇය කළාද?
පිරිසිදු නොකිරීම ගැන ඇය නිතරම මට බැන්නා,
නමුත් ඇගේ නිවසත් ඌරු කොටුවක්.
ඇගේ මේස් කොහෙද?
(භූතවාදයේ වාර්තාව)
ඇයට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි මේක ඔයාගෙ ගෙදර තිබ්බෙ?
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
මම මගේ ආච්චිගේ භූතයන් පලවා හැරීමේ වාර්තාව සොයමින් සිටියෙමි,
ඒක කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඔයා හැසිරුනේ කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක් වගේ.
යමක් පවසන්න.
අඩුම තරමේ නිදහසට කරුණක් හදාගන්න.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒ...
ඔයාගේ අම්මගේ දේ මට ලැබුණා...
ඔයා වෙනුවට පොලිසියෙන්.
මම ඔයාට දවසක් කියන්න හිටියේ, නමුත් ඒක කල් දැම්මා.
මට කණගාටුයි ඔයාට මේ විදියට හොයාගන්න සිද්ධ වීම ගැන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක මගේ අම්මාගේ නම්, ඒකේ ලේ තියෙන්නේ ඇයි?
මේ කාගේ ලේද?
ඔයාගේ අම්මගේ.
ඒක විකාරයක්.
ඒ දවසේ ඇයට කවදාවත් ලේ ගියේ නැහැ.
ඔබ කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
ඒ දවස ගැන ඔබට තියෙන මතකය වැරදියි.
ඔයා ඒ මතකය ගොතලා තියෙන්නේ ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
මට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ජි ඒ. සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ...
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ?
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
එක වචනයක්වත් නැහැ.
මට තවදුරටත් විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා කියන ඕනම දෙයක්.
මමම ඇත්ත හොයාගන්නම්.
ජි ඒ.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
(බිත්තර අවතාරය)
"බිත්තර භූතයෝ..."
"පොදු ක්‍රමය හරහා භූතයන් පලවා හැරිය නොහැක."
"නමුත් ක්‍රමයක් තියෙනවා."
"නම ලියා නොගෙන ආත්මයකට පිහියෙන් ඇනීම..."
"භෞතික හානි ඇති කළ හැකිය."
"ආවේශ වූ මානසික රෝගියෙකුගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනීම..."
"ඔවුන්ව දුරු කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි."
"භූතවාදීන්..."
"ආවේශ වීමටද හැකිය."
(භූතවාදීන් ද ආවේශ විය හැකිය.)
ඇය මැරෙන බව දැන සිටියත් එය දිගටම කරගෙන ගියාය.
මේ තාක්,
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා...
මොකද මම පැකිලී සියල්ල විනාශ කළා.
මම හිතුවේ මම දොස් කියන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
ඔයා මැරෙන බව දැනගෙන තමයි භූතවාදය ක්‍රියාත්මක කළේ.
ඔයා මාව දාලා යන්න තෝරගත්තද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
ඔයාට මං ගැන කරදර නොවී ඉන්න බැරිද?
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
ඔයා උදව් කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා!
ඔයා මාව තෝරගන්න තිබුනා.
දරුවා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
අනිත් අය මැරෙන එක ගැන ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ අම්මා.
ඔයා...
ඔයා මගේ අම්මා!
මම සත්‍යය දැනගත යුතුයි.
මම හොයාගන්නම් එදා මොකද වුණේ කියලා...
මගේම ඇස්වලින්.
(Hong Mi Jin)
එකට එකතු වෙන්න, ජි ඒ!
ඔබේ මනස කෙළින් කරගන්න,
සහ එය කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ අම්මේ.
ඔයාට පුළුවන්.
(Hong Mi Jin)
නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මම මේ ඔක්කොම හැදුවා.
හෝ...
ඔයාද මේක හැදුවේ?
ඇයි?
ඔයා මොනවද හංගන්න හදන්නේ?
අම්මේ!
(චංහ්වා අවන්හල)
දෙයියනේ. ඒ ජරාව, කිම් තේ ජින්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
ජි ඒ, සන්සුන් වෙන්න.
මට තවදුරටත් ඔයා කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මමම ඇත්ත හොයාගන්නම්.
නවත්තන්න.
නැත.
මම ඒක දිගටම කරන්නම්...
එදා ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මම දකිනකම්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
අම්මේ, එයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මම ඒක පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබට කුමක් ඇසුණත්,
පහළට එන්න එපා. තේරුණාද?
හ්වා ජියොන්ග්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
බිත්තර අවතාරයක් දරුවෙකුට ආවේශ වී ඇත.
නමුත් මට බිත්තර අවතාරයක් මත භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කළ නොහැක.
ආවේශ වී ඇති පුද්ගලයා මරා දැමීම...
ආත්මය විසුරුවා හැරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
මොකක්ද? ළමයාව මරන්නද?
දරුවා බේරාගෙන ආත්මයෙන් මිදීමට කිසිම ක්‍රමයක් මට පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම භූතවාදය සිදු කිරීමෙන් පසු භාර වීමට සැලසුම් කරමි.
මම නැති කාලෙක මගේ දුවව හොඳට බලාගන්න.
මි ජින්. ඉන්න. මි ජින්.
බම් එකේ, අපි යමු.
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
චලනය කරන්න.
මම භූතවාදය සිදු නොකළොත්, තවත් බොහෝ දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඒ ව්‍යසනය නැවැත්වීමට,
අපි පිරිමි ළමයා පූජා කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒ ව්‍යසනය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ. ඔයාට ඉන් බම්ව මරන්න බෑ!
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
හොං මහත්මිය?
මගේ අම්මා...
මරා දමන ලදී.
මිස් හොං. මිස් හොං!
නැත.
මිස් හොං!
අවදි වන්න.
Hong Ji A!
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
ඇය අවදි වූ වහාම මිස් ජු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණු ආකාරය අමුතුයි.
මිස් ජු, ඔයා ඒ දවසේ ඇත්ත දන්නවා නේද?
ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඇහෙන්න දෙන්න එපා.
මම ආවේශ වෙලා මිස් හොංගේ අම්මව මැරුවද?
මම කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඇය කෙසේ හෝ සොයා ගැනීමට බැඳී සිටියාය.
ඔයා චැං හ්වා ද? චැංහ්වා අවන්හලේ පුතාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා තාම එයාව හොයාගෙන නැද්ද?
ඒ කපටි නරියා.
මට කළ හැකි එකම දෙය ඇය ඉදිරියේ නොපෙනී යාම පමණයි.
ඒ නිසා තමයි ඇය තාමත් මෙතන හිටියේ.
ඇයට සාමයෙන් සැතපෙන්න බැරි ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥